Eh... bueno, vamos a empezar.
Hoy quiero explicarte cómo organizar un video largo para convertirlo en clips.
Este... la idea principal es no cortar por cortar.
Primero buscamos las partes donde la persona realmente dice algo útil.
...
Después miramos si hay repeticiones o frases que se pueden limpiar.
No, espera, déjame decirlo mejor.
Después revisamos si una frase se repite o si el hablante se corrigió, y quitamos esa parte.
Aquí puedes ver en pantalla el ejemplo de la línea de tiempo.
...
Aunque hay una pausa, no deberíamos cortarla si la persona está mostrando algo importante.
Mmm, ok.
Ahora vamos a buscar un momento fuerte que pueda funcionar como inicio de un clip corto.
La mejor parte de este sistema es que la IA no solo corta silencios, también entiende el contexto.
No, no, esa toma salió mal.
La mejor parte de este sistema es que puede explicar por qué cortó cada segmento.
...
Entonces el editor mantiene lo importante y elimina las partes que rompen el ritmo.
Eh, y bueno, eso sería todo por ahora.
En la próxima prueba vamos a conectar esto con FFmpeg para cortar el video real.